AVISO IMPORTANTE

Esta aplicacion desarrollada con python permite:
- Descargar archivos automaticamente a la carpeta seleccionada.
- Apagar, reiniciar o bloquear el equipo de forma remota.
- Comunicarse con un servidor para recibir comandos.

Al instalar y usar esta aplicacion, usted acepta estos riesgos y autoriza estas acciones.

Si no esta de acuerdo, cancele la instalacion.

Si WindowsDefender o su antivirus bloquea la instalacion y desea instalar el programa 
debe permitirlo manualmente.

Contacto de desarrollador:
Adrian.Silvasantiste@tecsup.edu.pe
 